Repository: MacPaw/MASShortcut
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Click to record new shortcut
zh_hans: 点按以记录新快捷操作

source: Delete shortcut
zh_hans: 删除快捷操作

source: keyboard shortcut
zh_hans: 键盘快捷操作

source: OK
zh_hans: 好

source: Record Shortcut
zh_hans: 记录快捷操作

source: Shortcut cleared
zh_hans: 快捷操作已清除

source: Shortcut set
zh_hans: 快捷操作组合

source: Space
zh_hans: 空格键

source: The key combination %@ cannot be used
zh_hans: 无法使用 %@ 组合键

source: This combination cannot be used because it is already used by a system-wide keyboard shortcut. If you really want to use this key combination, most shortcuts can be changed in the Keyboard panel in System Preferences.
zh_hans: 无法使用此组合键，因为系统范围的键盘快捷方式已使用了它。 如果您确实想使用此组合键，可以在更改系统偏好设置中对键盘面板中的大部分快捷操作进行更改。

source: This shortcut cannot be used because it is already used by the menu item ‘%@’.
zh_hans: 无法使用此快捷操作，因为菜单项 "%@" 已使用了它。

source: To record a new shortcut, click this button, and then type the new shortcut, or press delete to clear an existing shortcut.
zh_hans: 要记录新快捷操作，先点按此按钮，然后键入新快捷操作，或者按“删除”以清除现有的快捷操作。

source: Type New Shortcut
zh_hans: 键入新快捷操作

source: Type Shortcut
zh_hans: 键入快捷操作

source: Use Old Shortcut
zh_hans: 使用旧快捷操作
